老师
广大
这里是哪里？
这里是干嘛的地方
不知道
我也发现时就在这里了
太太
佐川先生
这到底是怎么回事
我也不知道
在路上突然被袭击
被拉上车
跟我一样
死掉了吗?
不知道
大地
市野
认识的人吗?
是我老公
大地
欢迎各位
现在开始要发布重要讯息
各位只要达到一个条件
就可以从这里出去
如果在24小时内没完成
就会被射杀
到底是怎么回事
别闹了
那么各位
请享受生死决斗
（不做爱的话）
（就无法）
（从这里出去）
（必须要100次的绝顶 才能逃出房间）
（因为无法让老婆高潮的我）
（只好把她交给一起被监禁的绝伦男人）
（一乃葵）
这是什么？
是保险套 他们是认真的
你们要不要试一次
或许门会开
等等
难道你相信吗?
刚才都这么说了
反正你们是夫妻
做爱有什么关系
在学生面前我做不到
我记得太太是老师
那是学生吗?
大叔是老师的朋友吗?
我不是大叔是老板
他是工务所老板是我的客户
那他呢?
是住在我隔壁的邻居
我是町田
町田啊
大家都是认识的
肯定有什么
老公
过来一下
你觉得呢?
佐川先生会不会是跟他们一伙的
在这种状况下那么冷静
工务所的工人要做这种东西很简单
那个町田也很奇怪
他不会就是犯人
想把我怎么样
看那个
在别的房间里参加游戏的男女
不听我们的指示所以被射杀了
各位都被监视着？
枪口已经对着各位了
喂!拜托了
快点好吗?
绝对不能看
好好
广大也要拜托你了
怎么办
可以先拜托妳吗?
知道要怎么做吧
抱歉
不知道行不行
也太突然了
要放进去了
快点结束吧
差不多结束了吗?
请等一下
射了
射出来好多
市野大地先生
过关
可以从笼子里出来
太棒了
佐川你在干嘛
什么佐川 是佐川先生吧
要加先生
你这小子
可不能只让你们出去
女人只有一个
你想干嘛
还用说吗?
我也要跟你老婆做爱
才能从这里出去
不做爱就出不去
在说什么
刚才跟我做爱了
把小葵从笼子里放出来
一乃葵小姐
并没有过关
为什么
是怎么回事
老公做爱了
妳却没有？
请看那个
上面的数字
从100减少到99
是什么的数字呢?
算了
做做看就知道
不要
不要这样
知道吧
老公
小葵
听他的话吧
老公
这样下去
妳有可能会被杀了
必须要改变状况
是啊
这样下去妳也会被杀了
对吧 老公
可以吗?
不会让妳白白牺牲
既然这样
我也会努力
认真的做爱
别说了 快点吧
那么
接吻
可以不要吗?
请快一点
反正要做
就愉快一点吧
妳这个样子
怎么做爱
享受过我的肉棒
今后可能老公的就没办法让妳高潮了
别这么紧张
妳比想像中还兴奋
没这回事
老公在那看着
妳看看呼吸开始急促了
看我这边
都已经湿了
没这回事
一点都不诚实
喂!
你的老师胸部好大
妳平常也是这么认为吧
老师有这样的胸部
不太好吧
男学生会伤脑筋吧
好淫荡的乳头
老师的小穴好香
要看啰
小穴
很害羞吧
请快一点
是喔 那就快点看
淫荡的小穴张这么开
张好开啊
还流出爱液
可以叫出声来
再来
张开一点
再多感受一下
用小穴
好湿啊
屁股转过来
把屁股转向我
脱掉
看不到老公的脸这样比较好吧
这里也很敏感吧
张好开
怎样
起来一下
摸我的
怎么样
这只肉棒
告诉我
跟老公的比
请你快一点好吗?
想快一点看啊
看啊
怎么样
帮我舔吧
再放进去一点
难过啊
没办法
一起舔吧
上来
这样比较有气氛
那么
来插入吧
直接放进去
请戴上套子
在哪
是这个吧
不戴套比较舒服
来吧
妳看我有戴套子
对吧
看这边
看我啊
要进去了
真舒服
可以叫出声来
张开眼睛
手靠着
我还没发挥我的厉害
屁股翘高
妳有着很棒的小穴
真的很舒服
请赶快射
我为了妳在忍耐
看这边
好好的看着我
真受不了
我快忍不住了
再忍一下比较好
还是射出来比较好
请射出来
那就射了
我确实射了
醒啦
托太太的福
我跟妳可以从笼子里出去了
我还找到了水和食物
走吧
等等
他们怎么办
我哪知道
那孩子
是我的学生
先救我们自己吧
走
可恶 打不开
到底是怎样
从房子里出去的条件未达成
小葵
别这样
我
要救那孩子
妳在说什么
老公
你刚才不是要我跟佐川先生做爱
为了要救妳
我也是
想救那个孩子
我会想办法救你
别这样
小葵
喂!
老师真的可以吗?
我想救你
小葵
别这样
交给老师
好
他是妳的学生
小葵
老师
老师想射了
射出来了
不过还这么大
还可以继续吗?
这样就够了吧
也让我舒服好吗?
你会吧
小葵妳在说什么
你试试看
这样就够了吧
小葵
手指
放进去看看
这样吗?
那里
那里再多一点
多一点
那里
那里有套子
小葵妳在说什么
不好意思
喂!
他是妳的学生
真的可以吗?
小葵
可是
可是不做的话
就出不去
不是吗?
我好了
放进来
对
再来
再给我多一点
给我多一点
对
居然要做到这个地步
再给我多一点
对
要再多一点吗?
多一点
很快会想射
好
老师
想射了
好
射出来好多喔
这样就可以出去了
换我了
我不要跟你做
不要这样
不要
我不要
我就是不要跟你做
你在干嘛
小葵她不愿意
你没听见吗?
喂!
想出去对吧
她不想
你别碰她
别闹了
只留下我吗?
放开我
你别再碰她
有什么关系
不要
这样太奇怪了
喂!
住手
有听见吧
因为这状况太奇怪了
你在说什么
我不要
叫你住手
不要
走开
不要这样
拜托
妳去了吗?
这样我就会出不去
不要这样
不要我绝对不要
不要 等一下
不要这样
不要
快点放开她
不要这样
放开我
不要
不要 不要这样
放开我
你真是够了
好舒服
不要
不要不要
不要这样
不要
够了吧
是不是去了
不要这样
不要再这样了
我还能忍
快放手
够了吧
不行
想射了
不能射在里面
里面不行
好舒服
到底在干嘛
这下子就搞清楚了
左边的数字
那就是让她去的次数
在这里所谓的做爱
就是让对方高潮
自己也得高潮
就算去一次
就可以从笼子里出去
然后从这里出去的条件
或许就是五个人加起来要高潮100次
100次
原来如此
所以一开始
老公就可以出去
但太太没办法出去
喂!
你不能满足自己的老婆
剩下15小时要77次
等等
放开我
喂!
不要这样
太太真不好意思
只能请妳加油了
我们男人
是有限度的
可是
有这种东西
能用的就拿来用吧
不要
不要这样
用这比较容易去吧
重点
这里
不用忍
怎样
去啊
再来
再去啊
舔一下
很不错
又去啦
很好
再一次
这个很有用
再去
减少很多
太碍事了 帮她脱掉
再来用这个吧
这个怎么样
很好吗?
再加把劲
不然就出不去
你不是想舔
那就舔吧
哪个最好
看看下面
他在帮妳舔
要这样开一点
不要只刺激外面
去吧
多一点
你舔干净
快舔
这里要这样
这样可以吧
用这个呢?
套上去看看
是这样啊
快去快去
怎么样
去啦
真的很容易就去
还可以去吧
还要去吗?
没关系吗?
想射了
同时高潮
老师我也要
要射了
妳也去啊
还有
要射了
你也要啊
我也要
太太想去就尽量去吧
好舒服
太太也去
太太去啊
要射了
早上？
太太是中午前
妳很努力了
妳失去意识了
妳晕过去
计时表就不会动
大家大概休息了三小时
剩下三小时
还有33次
好
最后的冲刺
太太
可以吗?
好
过来这边
好淫荡
要去
不行 要去了
帮她舔
要去要去
要去
这边也一起
要去要去
要去
站起来
抓着她
这边也要
要去
这里这里
那里
要去
再来 换这里
不行 要去
要去
不行
这里舒服啊
这里
那里
要去
这样舒服啊
舒服
屁股翘高
这样好舒服
开始紧缩了
要去要去
要去
帮我舔
那么舒服啊
我也要
妳自己放进去
老师还好吗?
好舒服
要去要去
很好
这女人真厉害
很棒吧
屁股翘高
好舒服
要去要去
又想去啦
很棒
要去要去
要去
过来这边
要去要去
很好
要射了
要去
想去了
会受不了
很舒服吧
我也很舒服
我想去了
要射了
达到100次了
太好了
归零了
时间却没停
到底是怎么回事
不知道
是我
因为我没让我老婆高潮
10分钟之内
我会让妳高潮
老公
我爱你
我也爱妳
我爱妳
我也爱你
不行
要去要去
要去
停了
已达到条件
（一乃葵）
（及川大智）
（辉大 町田陆）
（佐川银次）
太好了
出来了
终于
辛苦了
游戏过程全都录影了
改天会剪辑好 会在某平台播出
我们准备了大家的酬劳
请收下
五仟元
以剩下的秒数来计算 一秒一仟元
关于数字与游戏无关
佐川银次 一乃葵一开始就过关了
是可以从笼子里出来的
意思就是只要做爱就可以出来？
如果四小时就出来的话
剩下的20小时1200分钟
7200秒
所以说可以拿到7200万？
再玩一次
请期待下次的举办